# junior

**Задача 1 "Вызвать alert" по теме 2.1 Привет мир!**
<br>
 >Создайте страницу, которая отобразит сообщение «Я JavaScript!».
Решение: [задание1](https://mayskiychai.github.io/junior/task1/task1.html)

**Задача 2 "Покажите сообщение с помощью внешнего скрипта" по теме 2.1 Привет мир!**
<br>
>Возьмите решение предыдущей задачи Вызвать alert, и измените его. Извлеките содержимое скрипта во внешний файл alert.js, лежащий в той же папке.

**Задача 3 "Работа с переменными" по теме 2.4 Переменные**
<br>
>1. Объявите две переменные: admin и name.
>2. Запишите строку "Джон" в переменную name.
>3. Скопируйте значение из переменной name в admin.
>4. Выведите на экран значение admin, используя функцию alert (должна показать «Джон»). 

**Задача 4 "Придумайте правильные имена" по теме 2.4 Переменные**
<br>
>1. Создайте переменную для названия нашей планеты. Как бы вы её назвали?
>2. Создайте переменную для хранения имени текущего посетителя сайта. Как бы вы назвали такую переменную? 

**Задача 5 "Какие буквы (заглавные или строчные) использовать для имён констант?" по теме 2.4 Переменные**
<br>
>Рассмотрим следующий код:
> >const birthday = '18.04.1982';<br>
> >const age = someCode(birthday);

>У нас есть константа *birthday*, а также *age*, которая вычисляется при помощи некоторого кода, используя значение из *birthday* (в данном случае детали не имеют значения, поэтому код не рассматривается). <br>
>Можно ли использовать заглавные буквы для имени birthday? А для age? Или одновременно для обеих переменных?

